## TODO:


## pet-container-logger
Sidecar logger docker container application\
У каждого программиста должен быть свой pet проект! :-]

## Motivation
При создании новых приложений, даже при использовании конкретной сильно развитой библиотеки, например Boost.Log, или при использовании станданртных средств в Qt  qDebug(), qInfo() , почему-то приходится заного изобретать новый class logger под нужды конкретного приложения. При этом общая логика для всех приложения примерно одна и таже. И вот чтобы не делать двойную работу здесь будет исследована возможность сделать новый, более высокоуровневый, велосипед который бы использовался в виде паттерна Sidecar. 

В конечном итоге было бы здорово, сделать так, чтобы не зависимо от того на каком языке программирования написано основное приложение, оно выводило бы все сообщения которые нужно залогировать в stdout, stderr, pipe с минимальным форматированием, максимально быстро. Все потоки перенаправлялись бы в Sidecar и вся логика создания, открытия, сохранения в файл или отправка в БД или в онлайн сервисы, а также добавление timestamp или оборачивание в json, и другие действия происходили бы в Sidecar программе. 

Это позволит использовать некоторые преимущества подхода к проектированию распределённых систем. Например производительность приложения перестанет зависеть от производительности логгера в приложении. Постоянное улучшение одного приложения логгера, очевидно даст намного большее качество кода в результате, чем допиливание разных логгеров в разных приложениях. Если это использовать в корпоративных целях, то разрабатывать логгер и основное приложение могут разные комманды. Есть ещё какие-то другие преимущества такого подхода.. 

## Реализация
TODO:
